### 1. Производительность:

1.1. **Быстродействие:**

- **Источник требования:** Клиент, менеджер.
- **Описание требования:** Обеспечить высокую скорость обработки запросов пользователей
- **Параметры:** Латентность на запросы клиента - не более 1 сек, на запросы отчетности - не более 10 сек. 
- **Приоритет требования:** Высокий.

### 2. Надёжность:

2.1. **Стабильность работы:**

- **Источник требования:** Клиент, менеджер.
- **Описание требования:** Обеспечить доступность сервиса без потери данных.
- **Параметры:** Доступность сервиса не менее 99.5% времени. Резервное копирование БД. 
- **Приоритет требования:** Высокий.

### 3. Безопасность:

3.1. **Аутентификация и авторизация:**

- **Источник требования:** Клиент, менеджер.
- **Описание требования:** Обеспечить разграничение доступа к API по ролям (Клиент, Менеджер).
- **Параметры:** Использование JWT-токенов.
- **Приоритет требования:** Высокий.

3.2. **Защита данных:**

- **Источник требования:** Клиент.
- **Описание требования:** Обеспечить защиту данных клиента после регистрации.
- **Параметры:** Хранение паролей в хешированном виде.
- **Приоритет требования:** Высокий.

### 4. Масштабируемость:

4.1. **Масштабирование:**

- **Источник требования:** Администратор системы.
- **Описание требования:** Обеспечить возможность масштабирования системы при увеличении нагрузки.
- **Параметры:** Возможность запуска нескольких экземпляров backend-микросервисов.
- **Приоритет требования:** Средний.

### 5. Сопровождаемость:

5.1. **Логирование и мониторинг:**

- **Источник требования:** Администратор системы.
- **Описание требования:** Обеспечить логирование операций, мониторинг доступности сервисов и обработки входящих запросов.
- **Параметры:** Логирование, метрики доступности приложения, время обработки входящего запроса, код ответа на входящий запрос.
- **Приоритет требования:** Средний.